我们抵达威尼斯了
ヴェネツィアに着きました
要冲进运河里了
運河に突っ込みます
米斯达 快从车子里出来
ミスタ 急いで車から脱出を
乔鲁诺 你的身体已经…
ジョルノ お お前 すでに体が…
我想你应该明白 米斯达
理解してると思いますが ミスタ
我们最优先的目标是得到那个东西
僕らの最優先は例の物をゲットすることであり
只要得到它就是我们的胜利了
あれを手に入れることが僕らの勝利です
光盘就在那里面
あの中にDISCが
只要周围有大量的水 车子结冰的时间就会延缓
周りが大量の水だと 車が直接凍るのは遅い
所以我才把车子开进运河里
だからこの運河に
不用管我了 你快点逃出车子
僕のことはいい 早く脱出を
我明白了 乔鲁诺
わかってるぜ ジョルノ
不过我可不喜欢你所说的那种胜利
だが勝利ってとこが気に入らねぇ
只要宰了那家伙 我们俩就能平安无事地拿到那东西
奴をぶっ殺して 俺もおめぇも無事であれを手に入れること
这才是我们的胜利
それが勝利だ
我怎么可能会让你逃走呢
逃がすわけねぇだろ
你有种就跳进水里啊 米斯达
飛び込んでみなよ ミスタ
是你游得快还是我的冰快 我不介意跟你赌一把哦
おめぇの泳ぎが早いか 俺の氷が早いか 賭けてみるのも悪くねー
不好 把车开进运河反而让事情变糟了
ま まずい 車を運河に入れたのは逆にまずかった
这家伙的冰没有弱点
こいつ 氷に関しては 弱点がない
梦想受到束缚
夢を縛りつける
沉重命运的磐石
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけどあきらめない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で見つけだすさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 终有一天方能闪耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：浅羽舞樱
校对：クマ星の浮気羊  时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬
第十九话 白色相簿
快把车子变成植物 乔鲁诺
車体を植物に変えろ ジョルノ
第十九话 白色相簿
引擎盖还没完全变冷
ボンネットの上はまだ完全に冷えてねぇだろ
趁还能创造生命的时候快让植物长出来
生命を生み出せるうちに 早く植物を成長させろ
打算变出爬山虎当作绳子吗
ツタを伸ばしてロープ代わりにする気かよ
我可不会让你得逞
そうはさせるか
不行
ダ ダメだ
果然想让爬山虎这样生长迅速的植物长到岸边需要适宜的温度
やはりツタのように生長力の早い植物を岸まで伸ばすには適温が要る
在这种极端的低温下 只能像冻土的表层一样长出短短的草
この低すぎる温度では ツンドラの地面のように短い草しか育たない
谁说要让它长到岸边了 乔鲁诺
誰がツタを岸まで伸ばせって言ったよ ジョルノ
这样就好 短短的草就够了
これでいいんだよ 短い草がいいんだよ
但还不够多 再来多点 再来多点
だがもっとだ もっとだ もっと
如果你不想死就长多一点草
死にたくなけりゃあもっとたくさんだ
动作不加快就要没命了哦 乔鲁诺
生やさないと死ぬぜ ジョルノ
我抓到你了 没能让草长到岸边 真遗憾
捕えた 岸まで生長しなくて残念だったなぁ
乔鲁诺 你干得很好
よくやった ジョルノ
草已经冻住了 这样又一来你也不会死了
凍ってきたぜ これでおめぇは助かった
这家伙 把短草冻在一起当作雪橇…
や 野郎 短い草を凍らせて そりを…
不 是滑雪板
い いや ボードを作りやがった
可恶
チクショー
这家伙会让我就这样大摇大摆地逃走么 不会
奴が俺をこのままおめおめと逃がすか いや
「白色相簿」 暂时解除冷却
「ホワイト・アルバム」 一時冷却を解除しろ
冰…融化了
こ 氷が…溶けた
米斯达
ミスタ
超低温是静止的世界
超低温は静止の世界だ
低温的世界中没有能够运动的物质 一切都会停止
低温世界で動ける物質は何もなくなる 全てを止められる
我的「白色相簿」在这一点上正是完美的
俺の「ホワイト・アルバム」が完璧なのはそこなのだ
即便是波涛澎湃的大海 只要我想就能冻住
荒まく海だろうと止められる その気になりゃあなぁー
快爬到岸上 米斯达
早く岸に這い上がるんだ ミスタ
米斯达 把浮在水面上的草收集起来
ミスタ 水に浮いている草を集めるんだ
那些之前用来做滑雪板的草
ボードにして乗ってきた草を
趁你还能用右手上的枪打中它们
右手の銃が撃てるうちに
没用的 米斯达
くどいぜ ミスタ
无论你打算如何攻击都是白费工夫 你还不明白吗
攻撃は何だろうと無駄だっていうのがまだわからないのか
把草收集起来 原来如此
草を集める なるほど
乔鲁诺 只要你把能力解除
ジョルノ お前の能力を解除すれば
那些短草就会变回车子的部件
短い草は車の部品に戻る
然后我就能贯穿你的装甲了
てめぇに ブチ込めるようになー
什么
なにィー
成…成功了吗
や…やったか
不 伤口太浅了
いや 浅い
这只能让我们暂时摆脱危机而已
とりあえず危機を脱出しただけです
但是米斯达 这样已经争取到时间了
しかしミスタ ここで時間ができた
快趁现在去拿到那个东西 然后立刻离开这里
今のうちに例の物を取り出して 速やかにこの場所から退去を
这次再被追上的话 同样的招对他可就没用了
今度追いつかれたら 奴には同じ手はもう通じません
就这样走吧 米斯达
このまま行ってください ミスタ
只要破坏狮子像 光盘就会从什么地方掉出来
ライオン像を破壊すれば どこからかDISCが出てくる
把它捡起来后藏到城里
それを拾って街中に隠れる
只要给我十几秒 我就能做到
十数秒あればできる
但就算我藏起来 究竟能不能完全躲过那家伙的追踪呢
しかし身を隠したとして 完全に逃れられるだろうか
有可能躲得过 也有可能不行
逃れられるかもしれない しかし逃れられないかもしれない
但是 这家伙实在是太危险了
だが この野郎は危険すぎる
如果让他遇上布加拉提他们 那边反而更危险
もしブチャラティたちと出会ったなら 最悪なのはそっちのほうだ
我要趁现在打倒他
こいつは今始末する
想动手只能趁现在了
今しかねぇ やるのは
什么…米斯达 你在干什么
な… ミスタ 何を
能力是无敌的？这怎么可能
能力が完璧だと そんなわけねぇ
如果你可以用冰把自己完全裹起来 那你要怎么呼吸
もし氷で体を完璧に包んでいるのなら 呼吸はどうする
找到了 不会有错
あった 間違いねぇ
空气从那个孔里冒了出来
空気が漏れている
那家伙就是靠那个呼吸的 靠他脖子后面的孔
奴はあそこから呼吸している 首の後ろだ
快到位置上去 「性感手枪」
配置につけ 「セックス・ピストルズ」
No.1和No.2到他身边去
No.1 No.2は奴の向こう側に回り込め
那家伙往这边看了
こっちを見てるぞ
他又要用冰块攻击了
また氷の攻撃をしてくるぜ
不 他首先会为了呼吸浮上水面
いや 奴はまず呼吸をしに浮上するはずだ
等他一浮上水面 我们就把子弹射进那个孔里
水面に出たその時 穴に弾丸をぶち込む
那家伙开始上浮了
奴が浮上してくるぞ
我们上 手枪们
行くぞ ピストルズ
开枪的时机就是他换气的那一刻
タイミングは奴が空気を吸った瞬間だ
米斯达 No.1他们说看不见孔的位置
ミスタ No.1たちが穴が見えないと言っている
因为他的姿势 他现在正仰着头
姿勢のせいだ 今は頭を上げている
孔被挡住了
穴が隠れている
不好 我们快逃吧
ヤバい 逃げようぜ
少废话
やかましい
就那样待在位置上 No.1和No.2
そのまま配置についてろ No.1 No.2
你竟敢往我的额头上开枪…
てめぇ よくも俺の額に
米斯达！
ミスタ
怎么了
なんだぁ
竟然往水里的鱼开枪 你打算干什么
水中の魚を撃って いったい何のつもりなんだぁ
他把头低下来了 我们看到了
頭を下げたぞ 見えた
是孔 趁现在
穴が 今だ
这样就能行
来た これならいける
太好了 命中目标
やった 命中だ
这…这个声音…
こ…この音は…
这个声音…难道说这个声音是…
この音は…まさかこの音は…
原来你是找到了我的呼吸孔 朝着那里开枪吗
俺の呼吸の穴を見つけ 狙ったってわけか
米斯达！
ミスタ
但是超低温可以冻住任何东西
だが超低温は全てを止める
把运动的气体变成液体 再把液体冻住变为固体
動く気体は流れる液体となり 液体は止まって固体となる
你看清楚一点 你没发现空气已经被冻住了吗
よく見ろよ 止まった空気が見えないか
是子弹 米斯达
弾丸だ ミスタ
那是子弹在空中不断被反弹的声音
それは空中で弾丸が跳ね返ってる音だ
什么
なにィ
Gently Weeps
「白色相簿」 无声哭泣
「ホワイト・アルバム」 ジェントリー・ウィープス
米斯达！
ミスタ
我早就用冻结的空气做出屏障了
すでに空気の凍った壁を作っていたぜ
虽然这招很消耗替身能量
スタンドのパワーはかなり使うが
但现在无论是谁都休想把螺丝什么的射进我加丘的身体里了
もう何者だろうと このギアッチョにボルトなんぞ打ち込めねぇようにな
一切靠近我的物体都会被冻结
俺の周りに来ればすべて止まる
这是从你那儿得来的教训 米斯达
これはお前から学んだ教訓だ ミスタ
乔鲁诺说的对
ジョルノの言う通りだった
是我错了 我得负起责任
俺のせいだ 俺の責任だ
如果当初我优先去取那个东西的话…
あれのゲットを最優先していれば…
垃圾桶和长椅下面没有
ゴミ箱やベンチの下ではない
我没找到类似的东西
それらしい物は見当たらないし
不过那种东西也不可能放在谁都能看到的地方
こんな誰でも見るような場所に置いておくわけがない
但是 看米斯达想要逃走的那样子
だが ミスタの逃げっぷりから見て
我能想到东西就藏在一个很容易被发现的地方
すぐに見つかる場所に隠してることは今予想できた
到底是哪里呢 这张照片应该会有提示才对
どこか この写真がヒントになってるはずなんだ
不好 现在的形势非常不利
まずい 最悪だ
米斯达已经打算破罐子破摔了
ミスタは今 捨て鉢になっている
他已经做好了挺身而出承担责任的觉悟
自分の身を挺してまでも 責任はとると覚悟している
但是 只有做好了觉悟的人才能在黑暗中开拓道路
だが 暗闇に道を開くのは 覚悟のある者だけだ
事态变得有趣起来了
面白くなってきた
虽然在最坏的情况会有人牺牲
最悪で犠牲は必要だが
但我和米斯达的责任 是要用「觉悟」杀出一条血路
この僕とミスタの責任は 覚悟が道を切り開く
替身使者
替身名
注：替身名称的由来是披头士的专辑White Album
加丘
白色相簿
破坏力
成长性
精密动作性
持续力
射程距离
速度
这是什么 是被人埋在这里面的吗
なんだ これは 埋め込んであったのか
从雕像的缝隙之类的地方
像の切れ目かどこかに
可恶 如果够近的话 我就能再往他后颈的孔开枪
チクショー 至近距離なら もう一度 奴の首の後ろの穴にぶち込める
如果可以在近处突破空气屏障瞄准的话…
近くで空気の壁をくぐって狙えば
米斯达已经打算破罐子破摔了
ミスタは今ヤケになっている
他打算牺牲自己来承担责任
責任は自分の身を犠牲にして償うと
但我们需要的不是陷入穷途末路的毅力 而是「觉悟」
だが 追い詰められた根性ではない 覚悟だ
我们需要「觉悟」
覚悟が必要なんだ
所谓的「觉悟」 并不是甘于牺牲的心
覚悟とは 犠牲の心ではない
是电脑光盘
コンピュータのDISC
我就知道 你们想要得到的是与老板接触的方法
やはり お前らが手に入れようとしてたのはボスに会う方法だ
成功了 这样一来我们就能揭晓老板的真面目了
やったぞ これでボスの正体を暴きに行けるぜ
然后剩下的就是特莉休了
そして残るは トリッシュだ
在我把你们杀了之后
てめぇらを始末してからよぉ
来吧 别做无谓的挣扎了
来い 無駄な足掻きをしに
让我了结你吧
止めを刺されによぉ
米斯达
ミスタ
你在干什么啊
何やってんだぁ
所谓的「觉悟」
覚悟とは
就是在黑暗的荒野中开拓出应当前进的道路
暗闇の荒野に 進むべき道を切り開くことだ
葛德・米斯达 于17岁时以杀人罪被逮捕
グイード・ミスタ 十七歳の時に殺人罪で逮捕される
审判结果 正当防卫不予认定
裁判の結果 正当防衛は認められず
他被判处十五年至三十年有期徒刑
禁固刑十五年から三十年の判決を宣告された
我的快乐青春…
俺のハッピーな青春…
这就是命运吗
これが運命なのかよ
一直以乐观的心态生活的米斯达
常に楽観的な人生を送ってきたミスタだったが
此时却感到了迷茫
この時ばかりは頭を抱えた
可恶
くそっ
起来 你被释放了
立て 釈放だ
就是你把我弄出来的吗
あんたが俺を？
嗯 我在读了案件的报道后 相信你是正当防卫
ああ 事件の報道を見て お前は正当防衛だと確信した
也就是说 你有着无与伦比的射击才能以及精神力
つまりお前はとんでもない銃の才能と精神力の持ち主ということになる
但是你这样的人 在监狱里甚至不能平安地度过两年吧
だがお前のような男はムショの中では二年と無事ではいられんだろう
所以…
だから…
你就暗中使了些手段吗
裏から手を回したと
你是组织的人吗
あんた 組織の人間か
跟我来
ついてこい
附近有家不错的餐厅
近くにうまいリストランテがある
吃得挺香的嘛
いい食いっぷりだな
Bruschetta
这里的意式烤面包片也不错 还吃得下吗
ここはブルスケッタもいける まだ食べられるか
嗯
ああ
不好意思
すまない
来了
はい
给这个男人和…
この男と…
对了 还有他们的份
そうだな あいつらの分も
来四份意式烤面包片
ブルスケッタを四つ
不 还是来五份吧
いや やはり五つにするか
机会难得 我也一起吃吧
せっかくだ 俺も付き合おう
明白了
かしこまりました
那么 关于刚才的话题
で 話の続きだが
没问题
オーケーだ
我感觉可以和你合得来
あんたとはうまくやっていけそうだ
所以没问题
だからオーケーだ
Dolce
不过 也请我吃份甜品吧
ただし ドルチェも奢ってくれ
这家店有草莓蛋糕吗
この店にイチゴのケーキはあるかい
你真是个怪家伙
変わった奴だな お前は
这也是命运吗
これも運命か
倒也不坏 结果好就没问题
まぁ 悪くねぇな 結果オーライだぜ
米斯达明白 人的命运都是被决定好的
人間にはそれぞれ定まった運命があるものだとミスタは学んだ
人在年轻的时候会原地踏步 也会绕弯路
人は若い頃 足踏みをしたり 遠回りをするのだが
但在最后都会走上自己应当走上的道路
結局は自分の向かうべき道を歩んでいくものだということを
我看到了 道路清晰可见
見える 道がはっきりと
这次我的的确确地看到了
確実に 今度は見える
就是那里 乔鲁诺
そこだ ジョルノ
我确实从黑暗中看见了应当走上的道路
確かに進むべき道が 暗闇に見えたぜ
看来你们还没弄明白啊
おめぇら理解してねぇようだな
空气会在超低温中凝结哦 就像这样
超低温で空気は凍ってんだぜ こんなふうによぉ
如果我把冻住的空气收进我的装甲再让它融化的话
凍って固まらせた空気の塊をスーツの中に入れて溶かせばよぉ
空气就会恢复原样
空気は元に戻る
如果我这样做的话
こうやって取り込めば
就像是不需要氧气瓶的潜水员一样
ボンベを背負ったダイバーのように
我也不需要换气孔了啊
空気の穴なんて必要ねぇんじゃあねぇか
换气孔被…
あ 穴が
子弹被他弹开了
弾丸が弾かれちまった
六发都被弹开了 不好
六発も た 大変だ
你已经做好「觉悟」了吧 米斯达
覚悟はできてるんだろうな ミスターッ
结束了
終わったぜ
是啊 我的确做好觉悟了 乔鲁诺
あぁ 確かに覚悟はできたぜ ジョルノ
如果你不让我觉悟 我是看不见这条路的
お前が覚悟をくれなかったら この道は見えなかった
敢于用自己的身体接下子弹 这条通往「觉悟」的道路
自分の弾丸をあえて身に受けるこの覚悟への道は
我看不见东西了
み…見えねぇ
血都冻住了 凝结在…
血が凍りついて 固まっ…
我在黑暗之中看见的道路
暗闇に見えた道は
不是穿过冰墙射出子弹的道路
氷の防御壁をくぐり抜けて弾丸を撃ち込む道じゃあねぇ
而是用我的血遮挡你的脸
お おめぇの顔に俺の血をあえて浴びせたことだ
不好 弄不掉
や やばい 拭えねぇ
在刚才的铁柱上…
さっきの鉄柱に
米斯达用子弹削出了…
ミスタ 弾丸で彫刻を
好疼 好疼啊
いてぇ いてぇぞ
有什么…有什么…
生…生アア…生…
有什么温热的东西…
生あったけぇものが…
你问我是否做好了觉悟
お前 この俺に覚悟はあんのかと言ったが
好啊 我就让你看看吧
ええ おい 見せてやるよ
但你也得让我看看
ただし お前にもしてもらうぜ
被我打得四分五裂 前往那个世界的「觉悟」啊
ぶち砕かれてあの世に旅立つってぇ覚悟をだがなぁー
混蛋 他又站起来了
や 野郎 まだ立ってきやがる
他玩命地想让我继续向后倒
俺をもっとのけぞらせる気だ がむしゃらに
这家伙疯了吗 他打算拼到最后
正気か 押し切るつもりだ
不行 得把铁棒拔出来才行
ヤバい こいつを引っこ抜かなくては
太乱来了 子弹在往这边反弹啊
無茶だ 弾丸は戻ってくる
你撑不住的
あんたのほうが持たない
只能拼了 真正的觉悟现在才能展现出来
突っ切るしかねぇ 真の覚悟はここからだ
手枪们 你们也给我咬紧牙关了
ピストルズ てめぇらも腹をくくれ
「白色相簿」 无声哭泣
「ホワイト・アルバム」 ジェントリー・ウィープス
到极限了 米斯达
げ 限界だ ミスタ
你快要失去意识了
消える あんたの意識が
我们也正在消失
俺たちの存在が 消えていく
还不行 我还有意识 我还能射击
ま まだだ 俺にはまだ意識はある まだ撃ち込んでやる
太好了 铁棒完全刺进去了
や やったぞ 完璧食い込んだ
不对…
違…うな…
觉悟更胜一筹的人…是我啊
覚悟の強さが上なのは…俺のほうだぜ
葛德・米斯达
グイード・ミスタ
你能把我逼到…这个地步 我向你…表示敬意
ここまで…俺を追い込んだのは 敬意を表して…やる
但在最后一刻利用了喷出的血液的人是我
だがギリギリで吹き出す血を利用したのは俺のほうだ
我把后颈喷出的血液像柱子一样冻住了
首から出た血を凍らせて柱のように固定した
铁柱的碎片已经不能继续深入了 被冻得结结实实的
これ以上破片が食い込まれねぇように がっしりと
它已经不能继续刺伤我了
これ以上食い込まねぇようになー
而且 你是不是忘了什么啊
それによ 忘れてねぇか
你最后射出的子弹还在…
最後に撃った弾がまだ
正中额头 我赢了
頭に 勝った
伤口竟然…
傷が…
什么…
な…
米斯达…
ミスタ…
你的觉悟比这然冉冉升起的朝日更加耀眼
あなたの覚悟は この昇りゆく朝日よりも明るい輝きで
照亮了前方的道路
道を照らしている
它正是我们接下来要走上的
そして我々がこれから向かうべき
正确的道路
正しい道をも
怎么会这样
なんだってぇー
無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄
没
用
我最近才发现
最近 気づいてきたが
这个乔鲁诺・乔巴拿
このジョルノ・ジョバァーナ
明明只是个新人
新入りのくせに
不知何时起 事情总是如他所说的那样发展
いつの間にかこいつの言っているように その通りに事が動く
刚才的觉悟 也是乔鲁诺的觉悟
今の覚悟は ジョルノの覚悟でもあった
他的觉悟在不知不觉中传达到了我的内心里
それが知らず知らずのうちに俺の心に伝わった
比起布加拉提 他更像是我的干部
まるでブチャラティ以上に俺の幹部であるかのように
让我行动起来的是他
俺を動かした
这家伙到底是什么来头
こいつはいったい何なんだ
不过怎样都好了
まぁ どうでもいいか
我可不是那种喜欢胡思乱想的人
ごちゃごちゃ考えるのは柄じゃねぇ
米斯达 多亏了你 光盘已经平安到手了
ミスタ DISCは無事ゲットしました あなたのおかげで
快治疗我 我…我没法呼吸了
治せよ 息…息ができねぇ
如果不指望你的能力 可没法做出这个觉悟啊
おめぇの能力を期待してなきゃ とてもできねぇ覚悟だったぜ
趁我还没死掉快给我治疗吧
俺が死んじまわねぇうちに早く治せよ
当然 但我想解释一下
もちろんです しかし はっきりさせときたいんですが
「黄金体验」的能力准确来说不是修复物体
「ゴールド・エクスペリエンス」の能力は正確には治すんじゃねくて
而是创造出身体的部件
体の部品を作るんです
我会赋予你体内的子弹生命 创造出被破坏的血管和组织
めり込んだ弾丸に生命を与え 破壊された血管や組織を作って埋めるんです
别说那么多了 快动手吧
いいから さっさとやれよ
这不是在治愈你 有痛感也是当然的
治すんじゃあないから 痛みは当然残るんですからね
待会可别抱怨啊
後で文句はたれないでくださいよ
好疼
いげっ
好疼啊 轻点儿 轻点来啊 乔鲁诺
い いてぇ もっと優しく 優しくやってくれよ ジョルノ
我都说办不到了
だから無理ですって
身为黑帮 别大呼小叫的
ギャングなんだから騒がないでください
伤口还有十八处
傷はあと十八カ所ほどあるし
不脱衣服的话就没办法堵上伤口了
服も脱がさなきゃ穴は塞げません
布加拉提 有两个人的反应
ブチャラティ 反応が二人分
看来周围没有其他人
他には誰もいないみたいです
保持警惕接近他们
用心して近づけ
不过那应该是米斯达和乔鲁诺吧
だがそれはたぶんミスタとジョルノだろう
什么都没发生 他们应该悠游自得地等着我们吧
何事もないので 呑気こいて俺たちを待っているに違いない
啊 乔鲁诺
あ ジョルノ
看到他们了
いた
喂 米斯达 乔鲁…
おい ミスタ ジョ…
轻一点 轻一点
優しくして優しく
不要扒我衣服啦 我有感觉了
服を脱がせないで 感じる
怎么了 纳兰迦 你看到他们了吗
どうだ ナランチャ いたか 二人は
诶 这个…那个…
え い そっ その…あの…
没有啊 咦 突然有垃圾进到我眼睛里了
い…いえ あれ 急に目にゴミが入った
啊 乔鲁诺 不行 我受不了
ああ ジョルノ ダメ もうダメ ダメ ダメー
我看不见了 不知道是不是他们俩
見えないぞ 二人なのかよくわからないぞー
再温柔一点啊
もっと優しくー
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
里苏特行踪不明
机场和车站等 我们正在那不勒斯各处寻找中
里苏特这混蛋
リゾットめ
你来到威尼斯了吗
このヴェネツィアに向かったか
如果布加拉提他们能解决他 那自然好
ブチャラティたちに仕留められるならそれも良し
不过无论如何 我都无需担心
どの道 もう憂いはなくなる
第二十话
来自老板的最终指令